Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[November 26, 2024]
[Sa parehong araw ng
pagnanakaw sa Fortune Bank]
Halika. May nangyari.
Halika na.
Lahat, umatras.
Ingat kayo!
Tumalikod!
Wag kang masyadong lumapit!
Hakbang pabalik. Hakbang pabalik.
[Nobyembre 27, 2024]
Panoorin ang video na ito.
Ang biktima ay tila ordinaryo,
Ngunit pagkatapos suriin ang kanyang pagkakakilanlan,
siya ang principal scientist
ng pinakamalaking kumpanya ng biochemical dito.
Ang kanyang net worth ay higit sa 100 milyon.
Tingnan mo.
Parang aksidente lang ah?
Nang matapos na tayo sa
kaso ng Fortune Bank,
Sinuri ni Huang Yuan ng Division 1 ang billboard na ito.
Hindi ito naayos sa loob ng maraming taon.
Matapos mangyari ito,
lahat ng mga tindahan sa malapit
tiningnan agad ang kanilang mga signboard.
At ito pala
lahat sila ay may mali.
Dahil ito ay isang aksidente,
bakit ka pumunta sa amin?
Tumanggi ang pamilya na tanggapin iyon.
Ito ang anak ng biktima.
Hindi siya naniniwalang aksidente iyon.
Ipinarating niya ito sa aming pinuno
at matagal nang nakaupo dito .
Sinuri namin ang mga surveillance camera
sa pinangyarihan.
Ginawa na rin ng Criminal Division 1
ang preliminary investigation.
Sa paghusga mula sa video,
ito talaga—
Alam kong sasabihin mo
na ito ay isang aksidente,
pero alam kong hindi.
Ito ay isang kaso ng pagpatay.
Bakit mo nasasabi yan?
May kutob ako.
Isang kutob?
Bago umalis ang aking ama,
paulit-ulit niyang sinasabi na may kutob siya.
Ang aking ama ay isang siyentipiko.
Hindi siya naniniwala sa
multo o diyos.
Hindi rin siya natatakot sa kanila.
Pero paulit-ulit niyang sinasabi na may kutob siya.
Anong uri ng...
kutob ba ito?
O sa halip,
nakatanggap ba siya ng death threats?
May mga kaaway ba siya?
O mga pagtatalo?
wala?
Hindi...
Isang buwan na ang nakalipas,
pagkamatay ni Tiyo Han,
may kutob siya na may
papatay sa kanya.
pasensya na po.
Ngunit si Uncle Han ay...
Kasamahan ng tatay ko.
Siya ay isang executive sa Moma Group,
Kanta ni Han...
narinig ko na
ng kasong ito.
Ito ay isang aksidente sa kuryente
na hinahawakan ng Division 1.
Dalawang aksidente ang nangyari
dalawang tao mula sa parehong kumpanya.
May kaugnayan ba ang dalawang kasong ito?
Sabi mo ang kumpanya ng tatay mo ay...
Moma Biotechnology.
Doon din ako nagtatrabaho ngayon.
Anong coincidence.
Doon din nagtatrabaho si An Lan.
Paumanhin.
Sir.
Tara na sa eksena.
May nakita ka bang kahina-hinala?
Hindi.
pasensya na po.
Bawal dito ang mga tagalabas.
Sir.
Nasaan ang eksena
ng kaso ni Han Song noong nakaraang buwan?
Ano ang naiisip mong gawin?
Anong ginagawa mo dito?
Well.
Nakatingin lang sa paligid.
kararating mo lang?
Kararating lang dito.
may nakita ka ba?
Hindi.
Naglalakad-lakad lang ako habang tumitingin sa paligid
sa kung ano ang pinangyarihan ng krimen.
Nakakapagod siguro.
Hindi naman.
Ito ang dapat kong gawin.
Kapitan Huang,
pwede ko bang tingnan
yung surveillance footage
mula sa araw ng insidente?
Ano ang iniisip mo?
nagtataka ako
kung ito ay maaaring ginawa ng isang tao.
Ginawa ng isang tao?
Sarado na ang kaso.
I mean, dahil nandito na ako...
Alam kong hindi natin negosyo ang kasong ito,
pero wag kang masyadong maliit gaya niya.
Isang tingin lang.
Ginawa ng isang tao.
Ipakita sa kanya kung ito ay ginawa ng isang tao.
Isang buwan na ang nakalipas,
Namatay si Han Song sa isang aksidente sa kuryente
habang tumatakbo sa umaga.
Si Han Song ay gumagawa ng kanyang morning run
sa kahabaan ng kalsadang ito gaya ng dati.
[Nobyembre 25, 2024]
[6:18 AM]
Pagkatapos ng aksidenteng ito,
tinanong din namin ang kanyang anak na si Han Yufei.
Nakaugalian na ni Han Song ang
pagtakbo tuwing umaga,
umulan man o umaraw.
Ang kaso ni Han Song ay nangyari sa...
6:20 AM noong Oktubre 25.
Oktubre 25.
Ang kaso ni Tang Shaorong ay
Nobyembre 26.
[Loop Day]
Pareho silang loop days.
Hindi umulan noong araw na iyon?
Masaya ang araw na iyon,
tulad ngayon.
Ano ang iyong konklusyon?
sa tingin ko...
hindi ganoon kasimple.
[MOBIUS]
[Episode 2]
Hindi ito aksidente?
Paano ito naaksidente?
Nakakita kami ng mga fragment mula sa pagsabog
malapit sa welding ng light box.
Bakit mo sinabi
sa pamilya na aksidente ito?
Sabi namin under investigation pa.
Ngunit maaaring narinig ng pamilya
kanilang mga hinuha.
Sige na.
Okay.
Anyway, kasalanan namin.
Sa tingin ko isang executive mula kay Moma
ay namatay din noong nakaraang buwan.
Akala ko si Han Song yun?
Aksidente din daw.
Oo.
Ito ay isang aksidente!
Isang aksidente sa kuryente.
Anong nangyari?
Isang bagyo mula sa ilang araw bago
nasira at naputol ang maraming wire.
Kapag ang electrician ay gumagawa
ng isang nakagawiang inspeksyon,
nalaman niyang
may tumatagas na kuryente ang rehas.
Habang papunta siya
sa control room para iulat ito,
natagpuan niya si Han Song na namatay
sa pagkakakuryente.
Chief.
Ito ay talagang isang aksidente.
Peishan.
Ano ang kanilang mga tungkulin sa Moma?
Paano sila magkakaugnay?
Si Tang Shaorong ang namamahala sa pananaliksik
kay Moma.
Si Han Song ang namamahala sa mga operasyon.
Pareho silang may
background sa siyentipikong pananaliksik.
Noong bata pa sila,
naglathala sila ng isang papel kasama
ang ilan sa kanilang mga course mate.
Medyo sikat sila
sa akademya noon.
Chief.
Chief!
Nasa meeting kami.
Nakatanggap kami ng ulat.
Maaaring may kaugnayan ito sa kasong ito.
Halika.
Mga kriminal kayo!
Pumapatay ka ng tao!
Itinulak mo ang mundong ito
sa pagkawasak!
ikaw ay masama!
Ikaw ay matakaw!
Dapat kang husgahan!
Mo Yuanzhi.
hahayaan kita
muling makipagkita sa iyong mga kaibigan sa lalong madaling panahon.
Sisirain ko si Mama
sa isang iglap.
Sino si Mo Yuanzhi?
Si Mo Yuanzhi ay ang CEO ng Moma Group.
Nanay na naman?
Paano niya gagawin ang mga ito na mawala
sa isang iglap?
sino si
itong "pusit"?
Si Moma ay isang pharmaceutical company.
Hindi kaya may namatay sa gamot?
At dumating na sila para maghiganti ngayon?
Posible bang kakumpitensya sila?
Kung tutuusin, dalawang executive ang namatay.
Ano ang kanilang...
share ratio?
Hanapin mo.
Pinagsama-sama ang shares nilang tatlo
ay 61%.
Tang Shaorong at Han Song
may 20% bawat isa.
Si Mo Yuanzhi ay mayroong 21%.
Silang tatlo ang gumagawa ng mahahalagang desisyon
para sa kumpanyang magkasama.
Pagsamahin ang mga kaso.
Han Song mula noong isang buwan.
Tang Shaorong mula kahapon.
At si Mo Yuanzhi mula ngayon.
Sabay nating iimbestigahan
ang tatlong kasong ito
at alamin kung sino itong "Squid".
-Oo!
Mama...
Makinig ka sa akin.
Halika dito.
anong mali?
Anong meron?
narinig mo na ba?
Nakatanggap si G. Mo ng banta ng kamatayan.
Isang banta sa kamatayan?
talaga?
Ito ay dapat na isang kalokohan, tama?
Sa tingin ko ito ay totoo.
Nakakatakot kaya yun.
Ni hindi na ako naglakas loob na pumasok sa trabaho.
Ano ang kinalaman nito
sa maliliit na pritong katulad natin?
Ang pananakot na ito
ay hindi banta sa atin.
Paano kung
ang mamamatay-tao
ay nagtatanim ng bomba sa kumpanya?
Isang bomba?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Ang aking pakikitungo,
An.
Ano ang dapat kong tratuhin sa iyo pagkatapos,
Opisyal Ding?
pwede ba
pangako sa akin ng isang bagay?
Maaari kang magtrabaho mula sa bahay
pansamantala?
At magdala ng higit sa 100 maliit na daga sa bahay?
Dalawa sa tatlo
sa mga executive ng iyong kumpanya ang namatay.
Alam mo ba ang tungkol diyan?
Narinig ko na.
Maaaring hindi ka nag-aalala,
ngunit ako.
Paano kung ikaw...
Napakaraming tao
nagsusumikap sa kumpanya.
May mga hindi pa natutulog
nasa lab ngayon.
Paano ako matatanggal?
Si Mo Yuanzhi na lang ang natitira,
at nakatanggap din siya ng mga banta ng kamatayan.
Hindi naman kasi ako nakatanggap ng death threat.
Kailangan mo bang pumasok sa trabaho?
Alam mo na.
Alam ko kung ano ang kinatatakutan mo.
tanong ko sa mama ko
para pumunta sa graduation ceremony.
Kung ang sinuman ay kailangang makaramdam ng pagkakasala,
ang taong iyon
dapat ako.
Sa totoo lang, araw-araw ko itong iniisip.
Paano kung
lumabas ang mama ko kanina o mamaya?
Paano kung mas mabilis o mabagal ang lakad niya?
Ang oras ay buhay.
Bawat segundo, bawat 0.01 segundo
maaaring maging isang buhay.
Kaya hinayaan ko na.
Dapat hayaan mo na rin.
[3 taon na ang nakalipas]
kailan.
Ang mga bata ay umaalis sa paaralan sa oras na ito.
Harangan ang Ailin Road.
Nakuha ko.
Ihinto ang sasakyan!
Ay hindi.
Wag kang gumalaw!
Bumaba ka na!
Go!
Tumawag ng ambulansya!
Sa intersection ni Ailin.
Tumawag ng ambulansya.
Mayroong higit sa 20 tao dito
[Baby]
nasugatan.
Magdala ng reinforcements!
Mama, bakit ka...
Nasaan siya?
Nasa OR siya.
Pamilya niya iyon.
[Ivy Bay University]
[Graduation Certificate]
sa iyo ba ito?
Pulis ka ba?
Oo.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyari?
pasensya na po. nakuha ko sila...
Hinarang ko sila sa kalsadang iyon.
Pero hindi ko alam na mangyayari ito.
Bakit mo hinarangan ang kalsadang iyon?
Maraming mga bata ang umaalis sa paaralan.
Kinailangan kong gawin iyon.
Siguro
May chance pa ako.
Isang loop day lang ngayon.
Nagdasal ako buong gabi
para sa isang loop na araw na darating.
Sa kasamaang palad,
ito ay isang ordinaryong araw lamang.
Ngayon kailangan namin ng ilang tao
mula sa Division 1 at Division 4
para bumuo ng task force.
Sama-samang imbestigahan ang tatlong kasong ito
at protektahan si Mo Yuanzhi
sa buong panahon.
Gusto kong malaman kung sino ang sisisihin.
Oo.
Ano ang kahulugan nito?
Walang gustong gawin ito?
Hindi, Chief.
Busy ako sa ulat ng Fortune Bank.
Hindi pa tapos.
Kung pupunta ako, walang pwedeng pumalit sa akin.
Sumulat muli ng mga ulat?
hindi ko rin kaya.
Marami pa akong kaso na dapat lutasin.
As if naman kaya mong lutasin ang alinman sa mga ito.
Kailangan mo ba ako
ilipat ang ilang tao upang
tulungan kang isulat ang iyong ulat?
Sabihin mo sa akin, aling kaso ang maaari mong basagin?
ayos lang. Marami akong
isusulat para sa iyo.
Bibigyan pa kita ng tatlong taon—
pupunta ako.
Poprotektahan ko si Mo Yuanzhi.
Chief.
Impulsive ang binatang ito.
Siya—
Siya ay bata at may pangako.
Ding Qi, halika rito.
Mabuti.
Okay.
Hatiin natin ang team.
Yu Peishan at Gu Song
ay sasali sa iyong koponan.
Kai at Fang Lu
Okay?
Chief.
Bakit dalawa sila at tatlo kami?
Kai, hindi mo na kailangang sumama sa amin.
Isa pa para sa team mo.
Haoxin.
pumunta ka.
Hindi, Chief–
Teka.
Makinig ka sa akin. Umupo ka.
ngayon,
bumuo ka ng task force.
Si Ding Qi ang magiging team leader.
Magpapanggap kang empleyado
at mga personal na bodyguard
mag-imbestiga ng palihim
at hanapin si Pusit.
Okay?
Okay.
Bakit siya lang ang nagsasabi ng okay?
Tawagin mo akong Boss!
Boss!
hindi ako.
Okay.
Boss.
matanda ka na.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Hindi ko sinasadya iyon.
Dumating sa amin ang Division 1
kapag may kaso sila
hindi nila malulutas.
Bakit mo sinusubukan
magpakitang gilas sa pagkakataong ito?
Well...
Sa tingin ko ay malulutas ko ang kasong ito.
At saka, kung malulutas ko ito,
maa-promote ka.
Na may katuturan.
Ngunit sa pagkakataong ito,
inaagaw mo lahat ng tao
sa aming departamento.
Ako na lang ang naiwan.
Bukod,
kaya mo ba
Huang Yuan at ang iba pa?
May tiwala ka ba sa akin?
ikaw ba?
[Nobyembre 28, 2024]
Narinig ko sa kanila iyon
kung nakakuha ka ng pahintulot,
maaari mong i-tap ang buong mundo?
Mayroon ka bang awtorisasyon?
ginagawa ko.
Kaya ko rin, kung ganoon.
Sino ang maaaring magkaroon ng ganoong kalaking awtoridad?
Ano ang mayroon ka noon?
Mga kagamitan sa pagsubaybay?
Saan mo nakuha?
binili ko ito.
Pitong taon na ang nakalipas,
Mo Yuanzhi, isang doktor,
nagpahayag na siya ay nabuo
isang bagong teknolohiyang genetic na tinatawag na RAN,
ginagawa siyang kanyang unang malaking halaga
ng pera.
Makalipas ang isang taon,
Inanunsyo ni Moma Biotechnology
na ang unang pag-unlad ng
RAN-2 ay matagumpay.
Sa parehong taon, nagpakasal siya
anak ng
sikat na investor na si Yu Yinghua,
Yu Shiya.
Officer Ding, tama ba?
Ako si Mo Yuanzhi.
Hello.
Huwag mo akong tawagan
Officer sa ngayon.
Tawagin mo akong Qi.
Sorry sa abala.
Maaari ko bang tingnan ang iyong opisina?
Syempre.
Dito.
Pakiusap.
Gusto mo ba ng maiinom?
kape o tsaa?
Hindi, salamat.
Batay sa iyong karanasan,
kailan sa tingin mo pusit
gagawa ng aksyon?
Mahirap sabihin.
Gusto rin kitang tanungin.
Mula sa iyong pananaw,
bakit sa tingin mo pusit
si Moma ba ang pinupuntirya?
Ang paggawa ng ating genetic na gamot
ay lubhang nakaapekto sa
mga tradisyunal na kumpanya ng parmasyutiko.
Kahit ilang taon na ang nakalipas,
nakagawa na kami ng hindi mabilang na mga kaaway.
At ngayong taon,
mayroon kaming isang proyekto
na tinatawag na RAN-X
papasok na yan
sa clinical trial stage.
Kapag nagtagumpay ang eksperimento,
at ito ay pumasok sa merkado,
hindi ito pagmamalabis,
ngunit hindi bababa sa kalahati
ng mga kumpanyang ito
maaapektuhan.
Masyadong maraming tao ang naapektuhan ni Moma.
Mga taong tulad ng Pusit
na gustong mawala si Moma
ay marami.
Mangyaring huwag isipin.
pasensya na po. Ito ay nakakahiya.
kaya ko lang
gunitain sila sa ganitong paraan.
Pagkatapos ng lahat, ayon sa iyong mga kinakailangan,
Hindi ako makadalo
Ang libing ni Tang.
Syempre, alam ko
ginagawa mo ito para sa ikabubuti ko.
Sa gusali,
magkakaroon ng iba pang mga kasamahan ko
na nagpoprotekta sa iyo sa buong orasan.
Pero...
magtulungan tayo.
Sana wala kang tinatago sa amin.
Para sa iyong kaligtasan.
Okay.
Hayaang ipakita sa iyo ng aking sekretarya.
Pwede ba akong mamasyal mag-isa?
Oo naman.
Ginoong Ding.
Ito ang staff pass na hiniling mo.
Okay, salamat.
sino ka ba
Assistant ng CEO?
Isang bodyguard?
Pinahahalagahan ng pangulo ang kanyang buhay, huh.
Bakit ka nandito
sa halip na kasama ang CEO?
ngayon lang ako nakasali.
Tumingin tingin lang ako sa paligid.
Han Yufei.
Siya ang anak ng executive
na pinaslang, si Han Song.
Isa siyang playboy na walang ginagawa buong araw.
Siya ay nagsusuot ng maayos sa buong araw.
Matapos mamatay ang kanyang ama,
sumali siya sa Moma Group.
Wala siyang posisyon,
pero may shares siya.
Siya na ngayon
ang pangalawang pinakamalaking shareholder ng Moma.
Opisyal Ding?
Ginoong Ding.
Magsisimula ka na sa trabaho?
Hindi magpapahinga?
Maaari akong maging mas kalmado
kapag may gagawin ako.
Salamat sa ginawa mo kanina.
Ito ang dapat kong gawin.
Tang.
Babalik na ako sa trabaho.
Tang Xin.
Nakilala mo siya.
Siya ay anak na babae ng
pangunahing siyentipiko,
Tang Shaorong.
Kaka-graduate lang niya sa university.
Tatlong buwan na ang nakalipas,
sumali siya sa Moma Biotechnology
at nagsimula sa ibaba bilang intern.
Ngunit hindi inaasahang namatay ang kanyang ama.
Napakaespesyal ng pagkakakilanlan niya ngayon.
Habang siya ay nasa pinakamababang antas din,
isang intern researcher,
kasabay nito,
siya rin
ang pangatlo sa pinakamalaking shareholder ng Moma.
bakit ka nandito?
Nandito ako para sa trabaho.
Saang palapag ka pupunta?
ako ay...
Kahit saang palapag ay maayos.
Bakit ganyan ang suot mo?
Mukha ba akong maganda?
Hindi masama.
Mukha ba akong CEO?
Nandito ako para protektahan...
ang amo mo.
Ito ay isang masamang larawan.
pasensya na po.
salamat po.
Tinapakan mo ang paa ko.
Paumanhin.
Walang problema.
Masakit ba paa mo?
Malaki ang sapatos ko.
Ito si Officer Ding,
pinadala ng pulis para protektahan ako.
Ito ang asawa ko, Ya.
Salamat, Officer Ding.
Ito ang dapat kong gawin.
Tara na honey.
Okay.
Officer Ding.
Kunin mo ang kotse ko.
Ang asawa ni Mo Yuanzhi, si Yu Shiya,
ay anak ng isang sikat na mamumuhunan.
Siya ay kasal kay Mo Yuanzhi sa loob ng anim na taon.
Wala silang anak.
Kung may mangyari kay Mo Yuanzhi,
karamihan sa kanyang mga ari-arian
at mga pagbabahagi na nagkakahalaga ng bilyon
magiging kanya.
Bukod,
kasama ang dalawang espesyal na paggamot
na mayroon si Moma Biotechnology,
maaari silang magpatuloy na kumita
para sa isa pang 20 taon.
salamat po.
Ito ba ang iyong sasakyan?
Oo.
Kami ay karaniwang nagtutulak sa kanila
kapag kami mismo ang lalabas.
Officer Ding.
Kunin ang key card na ito
sa ngayon.
Okay, salamat.
Sir alis muna ako.
salamat po.
Mr. Mo.
Maaari mo bang ipakita sa akin ang paligid?
Okay.
sasamahan kita.
Sa ganitong paraan.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Tingnan mo.
Gusto mo ba ng tubig, Officer Ding?
Hindi, salamat.
Maaari ba akong tumingin sa itaas?
Oo.
Sabihin sa team
para palakasin ang pagbabantay sa
timog-silangang sulok ng bakuran.
Roger.
Tiningnan ko.
Mukhang maayos naman.
Okay.
Iiwan na kita.
Salamat, Officer Ding.
Tawagin mo na lang akong Qi.
Okay.
Magkita tayo bukas, Qi.
♪ Kung mayroon kang limang pagkakataon
pabalik sa simula ♪
♪ Kung saan nasasaktan ang mga tao ♪
♪ O baka maaari mong subukang iligtas ang mundo ♪
♪ Itong walang tulog na araw na ito ♪
♪ Sumabay sa pagsikat at paglubog ng
araw ♪
[Nobyembre 28]
♪ Baka madilim ang lupa ♪
♪ Siguro sikat ng araw pagkatapos ng ulan ♪
♪ Sa likod ng ningning ♪
♪ Dapat may kadiliman ♪
♪ Ang kadiliman ay ipinagpalit
sa pagtataksil ♪
♪ Magkakalat sa huli ♪
♪ Ang sangkatauhan ay maaaring maging totoo o peke ♪
♪ Ito ay kumplikado at hindi makatwiran ♪
♪ Nawala ang katotohanan ♪
♪ Sa bawat krisis ♪
♪ Ang mahal at inaalagaan ko ♪
[Nobyembre 29]
♪ Tama sa akin,
ngunit hindi ko ito mapag-usapan ♪
[Nobyembre 30]
♪ Lumalamon ng totoong kasinungalingan ♪
♪ Paunti-unti ang paghahanap ng mga bagay ♪
♪ Hanapin ang mga naibentang kaluluwa ♪
♪ Hindi makapaghintay sa pagdating ng taglagas ♪
[Disyembre 1]
♪ I'm nodding my head
but shaking my hands ♪
[Disyembre 2]
♪ Pagsasabi ng hindi, trudging sa sakit ♪
♪ Hindi ko kayang ibigay ang aking mga card ♪
♪ Ang trump card sa kamay ko
na hindi pa nabubuksan ♪
♪ Hulaan nang makatwiran ♪
♪ Hawak ang bargaining chips at ang iyong pagmamahal ♪
♪ Kayang-kaya ko na ang utang ngayon ♪
♪ Wala akong choice kung hindi ang umeksena ♪
[Disyembre 3]
♪ Kung sandali lang ang pagbabago ♪
♪ Ngayon na dapat ang oras ♪
♪ Makinig, mayroon akong limang pagkakataon ♪
♪ Bumalik sa simula ♪
♪ Kaya kong magpagaling ♪
♪ masasaksihan ko ♪
♪ Pwede rin akong mag-recur ♪
[Disyembre 4]
♪ Limang pagkakataon ♪
♪ Iligtas ang mundo ♪
♪ Oo, mayroon akong ♪
♪ Limang pagkakataon pabalik sa simula ♪
[Disyembre 5]
♪ Kaya kong magpagaling ♪
♪ masasaksihan ko ♪
♪ Pwede rin akong mag-recur ♪
♪ Limang pagkakataon ♪
♪ Iligtas ang mundo ♪
[Disyembre 6]
[Disyembre 7]
♪ Muling pagsasaayos ng sample ng gene ♪
[Disyembre 8]
♪ Huwag mo akong sisihin sa pagiging malupit ko ♪
♪ Para sa aking manliligaw ♪
[Disyembre 9]
♪ Laban sa mundo ♪
♪ Kailangan nating makarating sa ilalim ng mga bagay ♪
♪ Maging matatag ♪
♪ Maging tumpak ♪
♪ Kung mas matigas ang buto,
mas mahirap kagatin ♪
♪ mayaman ako ♪
♪ ako ang boss ♪
[Disyembre 10]
♪ Wala akong pakialam ♪
♪ Tungkol sa gastos ♪
♪ Naglalakbay sa gilid ng panganib ♪
♪ Ilantad ang bintana ng hindi kilalang mundo ♪
♪ Time killer ♪
♪ Gawin ang anumang kailangan ♪
♪ Dapat nating patayin ang bangkero ♪
♪ Walang mawawalan ng kontrol ♪
♪ Panay ang tingin ko ♪
♪ Pumitik ang pulso ko sa bawat piraso ng chess ♪
♪ Mahulog sa bitag na itinakda ko ♪
[Disyembre 11]
♪ Oo, mayroon akong ♪
♪ Limang pagkakataon pabalik sa simula ♪
♪ Kaya kong magpagaling ♪
♪ masasaksihan ko ♪
Disyembre 11.
♪ Pwede rin akong mag-recur ♪
Habang pinoprotektahan si Mo Yuanzhi,
♪ Limang pagkakataon ♪
♪ Iligtas ang mundo ♪
walang nangyari.
♪ Limang pagkakataon ♪
♪ Iligtas ang mundo,
oo, mayroon akong ♪
♪ Oo, mayroon akong ♪
♪ Limang pagkakataon pabalik sa simula ♪
♪ Kaya kong magpagaling ♪
Tawagin natin itong isang araw
♪ masasaksihan ko ♪
Magtipon sa food stall.
♪ Pwede rin akong mag-recur ♪
♪ Limang pagkakataon ♪
♪ Iligtas ang mundo ♪
Magkaroon ng beef na ito. Malambot talaga.
talaga?
Halika, kumain ka na.
Kumain ka na.
Sino ang nag-utos ng pusit na ito?
anumang problema?
Bodyguard na kami ngayon sa halip na mga pulis
salamat kay Squid.
Bakit mo ito inutusan?
sa tingin ko
masyadong mabilis ang paghuli kay pusit
hindi magiging isang magandang bagay.
Bakit?
Matapos siyang mahuli,
kailangan nating bumalik sa Huang Yuan.
Ang boring naman.
Hindi ka gustong iwan ni Kapitan Duan.
Halika sa Division 4.
Para kaming isang pamilya.
Ang init doon.
Anyway,
kapag bumalik ka sa Huang Yuan,
kailangan mo siyang makita
na may malungkot na mukha sa lahat ng oras,
tama ba?
Anong ibig mong sabihin?
Ibig sabihin mukhang asar na siya.
Halika na.
Tara inom tayo.
Maligayang pagdating sa Division 4.
Halika na!
Ito ay isang deal!
Deal!
Inom tayo!
Kung saan,
narinig mo na ang nangyari
sa Fortune Bank, tama ba?
Oo.
Nilabanan ko ang anim na magnanakaw nang mag-isa.
Lima, lima.
lima.
Sa isang baril,
Hinarap ko ang anim sa kanila na may 12 bala.
Nung mag-shoot na ako,
Lumiko ako sa kaliwa't kanan,
at lumingon-
Nabayaran ko na ang bill.
Hindi ko na matiis.
aalis na ako.
Salamat, Boss.
ano?
aalis ka na?
Hindi na makatiis?
Makinig nang kaunti pa.
Huwag siyang sumayaw.
Paano kung kumanta ako?
Hindi na kailangan.
Oo naman!
Halika na.
matagal na kitang kilala.
Hindi pa kita nakitang nagtatrabaho.
Iba ang itsura mo.
Anong pinagkaiba?
Parang
may hawak kang enerhiya.
Nabanggit ko na sa iyo ang aking pananaliksik.
-Genetic na eksperimento sa paglaki ng nerve.
Naalala mo?
Naaalala ko ang bawat salitang sinabi mo.
Ibig sabihin...
hindi pa tapos ang kaso ni Moma.
huwag...
makipag-usap sa mga estranghero
o maglakad mag-isa sa gabi.
Ito ba ay isang utos
mula sa iyo sa akin?
Hindi ito utos.
Ito ay isang personal na kahilingan.
sa totoo lang,
may gusto akong itanong sayo.
Mabait ka ba sa akin
dahil sa guilt
na nararamdaman mo sa mama ko
o
may iba pa bang dahilan?
Anong dahilan?
Hindi mo ba talaga maintindihan
o hindi ka nangangahas na maunawaan?